P06 - Mathdice perfil
---------------------

Fecha de entrega Friday, 12 de February de 2016, 23:55 

https://docs.google.com/document/d/1HR5A-nULWrmqyXDa9fj3g2ZR9xuTr_ujxgo_3UMtSBg/edit

Descripción del proyecto
 
En este punto le toca al apartado Perfil. A partir de las dos últimas Lecciones, Cámara y Localización, añadiremos una ventana a nuestro proyecto que almacene los datos básicos de nuestro Jugador, y que cuando vuelva a entrar en el juego estos datos persistan, para ello los datos se pueden guardar bien en SQLite(Enlace a la documentación de Acceso a Datos, Doc1 y Doc2) o bien en Preferencias (Enlace a la documentación de Acceso a Datos).

(ver p06_Conexion_SQLite.pdf y p06_Consultas)
(ver p06_Preferencias.pdf)

Una posibilidad de pantalla de perfil puede ser la siguiente:

(ver p06.png)

NO EXISTE UNA ÚNICA SOLUCIÓN
 
Pasos a realizar
 
1.Utilizaremos el quinto proyecto como base

2.Crearemos un nuevo Fragment que mostrará el Perfil de usuario. En el mismo como MÍNIMO debe aparecer:

?2 campos para recoger el nombre y los apellidos

?La posibilidad de capturar una foto que se añade al perfil

?La localización automática del usuario

?Un botón de guardado para poder actualizar o crear el registro, bien en las preferencias, bien en en una base de datos SQLite

Cómo se sube

Enlace a proyecto en github

Cómo se evalúa

Pincha aquí, fichero de rúbrica:
	https://docs.google.com/document/d/1Z70znoJREYGKPXkGwhiZinvzaNUmQicrtpS47IfxbvY/edit